바보개의 이백일흔한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
어느 날
한 소년이 위대한 마물의
여왕에게 물었다
당신은 언제나 슬픈 얼굴을 하고
세계를 노려보고 있지만
언제까지 그러고 있어요?
여왕은 대답했다
네가 내 소망을 이루어준다고
약속한다면
나도 슬퍼하는 걸 그만두지
하지만 맹세를 어기면
나는 너를 잡아먹어 버리겠지
꿈?
왜 그러느냐?
왜 그래가 아니야!
왜 또 내 침대에...
그거 뭐야?
간단한 약속의 물건이야
약속?
응
그래! 공주 지금 누가...
나 참
댄스 인 더 뱀파이어 번드
ねえ 君は覺えている
저기 넌 기억하고 있어
夕映えによくにあうあの曲
저녁놀에 잘 어울리는 그 곡
だまりこむ君がいつも
입을 다문 네가 항상
悲しくて口ずさんだのに
슬퍼서 읊조렸는데
今 時は流れて
지금 시간은 흘러서
セピアに染まるメロディ- oh
세피아로 물든 멜로디 oh
二度ともどれない oh フレンズ
두 번 다시 돌아오지 않아 oh Friends
他人よりも遠く見えて
남보다도 멀게 보여서
いつも走ってた oh フレンズ
항상 달렸다 oh Friends
あの瞳がいとしい
그 눈동자가 애처로워
■ 쉐도우 오브 뱀파이어 ■
좌변은 소수는 유한값
이라는 해리법 가정으로부터
유한의 값이 된다
한편 우변은 정이 급수이기에
정의 무한대로 발산한다
이것은 모순이다
이러해서 해리법의 가정
소수는 유한값이란 것으로
모순이 나온다
따라서 가정의 부정
즉, 소수는 무수히 존재하는
것이 증명된다
quod erat demonstrandum(QED)
증명 종료다
완벽합니다, 공주전하
미나로 됐다
교실에는 일개 학생이다
죄, 죄송합니...
미안하군
아뇨
진귀한 짐승 취급이군, 마치
어느 쪽이라고 하면 맹수겠지
자기가 할 말이야
본궁은 뱀파이어의 왕이다
공포 하나 주지 못해서야
권위의 경중을 의심받는다
아무리 외견이 가련한
미소녀라고 해도
자기가 할 말이야
다음 남자는 축구래
상관없다, 마음껏 뛰어다니고 와라
본궁은 혼자라도 괜찮다
하지만...
걱정해주는 겐가?
주변 녀석들을
뭐냐!
지금 본궁은 학생으로 여기에 있다
그런 이상 한 학생으로서 본분을
훌륭히 완수해 보이지
그리해서 오늘은 여러분은
고기 조림과 달걀부침을
만들어주세요
이지만 공주전하, 요리는?
미나로 됐다
괜찮다
요리 하나나 둘 정도...
이게 뭔지 아십니까?
면도칼이다
그럼 이쪽은?
찻솔이지, 좀 풍취가 없지만
그러면...
누구 미나 양과 조를 짜실 분은?
제가 미사 양과 같은
조를 하겠습니다
신경 쓰게 했군
아뇨, 저도 공주... 전하와
말씀을 나누고 싶었고
그러니까 미나로 됐다고 하는데
그래 무엇부터 하면 좋냐?
그럼... 그러니까
달걀을 깨주시겠어요?
달걀 달걀
좋아!
공주님?
이, 이...
이 정도로 부서지다니
어찌 이리 빈약한 달걀이다
적어도 어린 생명을
지키는 껍질인데
요리... 한 적이 없지요?
무슨 소리냐
본궁이 못하는 건...
처음이시죠?
응
치사하네
그러니까 달걀을 깨는 요령은
모서리가 아니라
평평한 곳에서 두드리는 겁니다
제법이군, 그대
아십니까?
달걀부침은 아키라...
카부라기 군이 좋아해요
뭐라고? 그건 열심히 해야겠군
하지만 어째서 그대가 알고 있지?
그건...
크, 클래스메이트이니까요
그런가?
그럼 시작하자
자 그럼
이것이 저와 미나 공주의
첫 회화였습니다
오만하고 자신가이고
하지만 때로는 어찌할 수
없을 정도로
가련한 덧없음을 보이는
그런 신비한 소녀
하지만 이때의 저는
아직 알지 못했습니다
그녀의 진정한 두려움도
진정한 슬픔도
이사장실
자, 드세요
맛있다!
정말인가?
이거 정말로 공주가 만든 거야?
물론이다
봐라, 고기 조림도 먹어봐라
자신작이다
그럼 사양하지 않고
마구 달렸기에 배가 고파서
못 참겠으니까
본궁이다
뭐라고? 티비를?
반대!!
미조구치 총리 대결자세를 표시하다
좀 전에 발표된 담화로는
미조구치 총리는 초당파연합에 의한
미조구치 총리 대결자세를 표시하다
특구 설립 법안에
어디까지나 반대해
조건에 따라서는 해산을 불사하겠다는
자세를 밝혔습니다
이에 대해서 초당파 연합의
대표인 이즈루기 씨는
법안의 성립에 대해
알았다, 바로 가겠다
그래, 만일을 위해
알폰소를 불러둬라
알겠지, 베라
오후는 조퇴다
급한 용건으로 나가야만 한다
알았어, 바로 준비를...
아니, 가는 것은 본궁만이다
너는 이대로 수업을 받아라
정치 이야기다
네가 있어도 도움이 안 되니까
하지만!
보고 싶은가?
없네
뭐가?
아키라 군에게 부탁받았어
뭔가 있지, 반지를 잃어버렸으니까
찾아달라고
반지? 뭐야 그거?
설마 공주님에게 바칠 셈이라든가...
이런 거나 저런 건 아니겠지?
네라?
예?
알폰소 님께서 부르십니다
그런가?
예, 아침부터 계속 봤습니다만
아키라 녀석 그 흡혈귀에게
딱 붙어있습니다
정말로 잘못 봤어요
그럼, 우리는 우리 힘만으로
학생을 지켜야만 하겠네
시노노메 회장 꼴이 나지 않도록
기다려주세요
그건 단지 소문으로...
자네 마음은 알고 있어, 쿠제 군
하지만 이걸 보고서도
같은 말을 할 수 있을까?
오늘 아침 학생회 앞으로
무기명으로 도착했어
그럼, 그다지 시간이 없다
어서 용건을 끝내지
용건?
본궁에게 뭔가 할 이야기가 있지?
여쭈어도 괜찮습니까?
뭐냐?
시노노메 나나미
학생회장 일입니다
결석이란 걸로 됐습니다만
정말로 그럴까요?
무슨 말을 하고 싶나?
어디까지나 소문이지만요
회장, 정말론 흡혈귀에게
습격당해서
실종한 게 아닌가하고
설마 의심하고 있는가?
본궁이 시킨 게 아닌가 하고?
예
그대는 보기와 달리 용감하군
그 반지?
이게 무슨 상관이지?
제가 아키라 군에게 준...
어째서?
아키라에게서 받았다,
충성의 증거로서
거짓말! 그럴 리가 없어!
어째서 장담할 수 있지?
그건...
그런 제가 작년 아키라 군에게
선물한 겁니다
간단한 약속...
그런가
네가...
너였나?
아키라 군이 누구에게 받은 걸
멋대로 다른 사람에게 줄
사람이 아닙니다
어째서 당신이...
닥쳐라, 계집아이가
아키라에 대해서 잘 알고 있는 거
같으니까 가르쳐주지
아키라는 본궁의 것이다
아키라는 본궁을 섬기기 위해
태어나 자랐다
녀석의 피 한 방울 살 한 점
뼈 한 조작까지 본궁의 것이다
알았으면 썩 가거라!
본궁은 바쁘다
바보개의 이백일흔한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
여전히 읽기 어려운 공주님이야
그만해! 폭력 반대!
시끄러, 조용히 해!
카부라기...
뭐하는 거야, 너희들!
집행부다!
괜찮아? 도대체 왜?
오지 마!
너랑 이야기하는 걸 보면 또 당해!
바보! 카부라기에게 반항하지 마!
그래, 그럼 이놈들에게 당할 거야
학생회장처럼!
뭐? 무슨 소리지?
학생회장처럼 이라니?
모른다고 하는 거야?
봐라!
학생회장?!
계속 결석이야
아니, 결석이라고 생각했어
하지만 진실은 그거야
잘 봐! 장소는 학생회실이야
그 정도로 심하게 부서졌는데
다음 날에는 아무 일도
없던 것처럼 됐어
그런 게 가능한 건 누구야?
흡혈귀를 자유롭게
조종할 수 있는 건?
그런데도 넌 계속
흡혈귀 편을 들 거냐,
카부라기 아키라!
뭔가 마음에 걸리는 일이라도?
아니, 미조구치가 진심으로
해산을 할 거라고 생각하나?
아마도...
현 상태로는 저희가
포섭한 의원들에 의해
법안이 가결되는 것이 명확하니까요
해산, 총선거가 됐을 때에는?
또 다시 같은 의석 수를
확보하는 것은
상당히 힘들 것이라고 생각합니다
그래서?
이쪽을
다섯 살이 되는 총리의 손자입니다
저리 봬도 가정에서는
손자에게 무른
상냥한 할아버지라고 합니다
알폰소, 네 차례
의외로 빨리 올지도 모르겠군
알겠습니다, 전하의 뜻이라면
학교와 미조구치 배후에는 자와
여기가 승부의 분수령이네요
분하냐, 저런 바보 녀석들
마음대로 당해서?
내가 널 구해주지
환영 같네, 저 거리
하지만 현실이야
내게 있어서도
인간들도 피할 수 없는
그런 말투...
마치 우리랑 다르다고 하는 거 같아
요리 맛있었어?
응, 겉보기로는 상상할 수
없을 정도로 맛있었어
다행이다
공주님, 매우 열심이었기에
고마워 , 유키
너지? 간을 본 건
네 맛이었고
뱀파이어에게는 인간 같은
미각은 없으니까
요리 따위가 가능할 리가 없어
하지만 공주의 성격이지?
못한다고는 절대로 안 하고
잘못하면 고맙다고도 안 한 게?
정말로 잘 알고 있네, 공주님을?
아니...
이 녀석들...
뱀파이어!
저거 우리 교복이야!
그럼 어떡해도 받아들일 수 없다고?
물론입니다
당신들에게 도리를 따지는 것은
소용없을지도 모르니까요
이 시대, 이 일본에 조차지라니
그것도 흡혈귀의
어떻게 인정하라고 하는 겁니까?
이 나라에 대해서 충분한 보답은
준비했다고 생각하는데
그렇다고 해도
아니, 바로 그렇기에
그것을 바라는지 아닌지
정말로 받아들일지 아닌지
해산해서 민의를 물어야 하겠죠
민의를 묻는가
듣기는 좋지만 그것은
위정자로서 판단 포기로군
지금 우리가 손을 떼면
일본은 지금까지 이상의
일찍이 없었던 불황에 돌입한다
더 이상 다시 일으켜 세우는 건
불가능해 진다
그게 어쨌다고?
국민이 스스로 선택한 일이다
달게 받아들이겠죠
그러고 보니 그대의 임기는
앞으로 일 년 정도였군?
예
뒤는 상관없다고
과연
뱀파이어에게, 괴물에게
굴복하지 않고
일본 국민의 존엄을 지켜내었다고
하는 미명은
다음 대까지 그대의 이름을 빛내겠지
상상력이 풍부한 아가씨다
가령 어디까지나 가령입니다
그렇다면 확실히
우리 미조구치 일족은
자손대대로 이 나라의 정치를
지탱할 존재가 될지도 모르겠네요
천한 것이
지금 뭐라고?
총리, 우리는 그대가
말하는 괴물이다
힘으로 공포를 이용하는
것도 가능하다
하지만 굳이 그걸 안 하고
그대와 이야기를 하는 것은
어째서라고 생각하지?
그것은 이 나라의
넓게는 인간 사회의 룰에
따랐기 때문이다
그대들에게 경의를 표해
양보한 것이다
우리는 업신여긴다면
우리는 우리의 룰에 따라서
일을 하는 게 어떠한지?
너, 너는 이 나라를 협박할 셈인가?
지금은 그대와 이야기를 하고 있다
무슨 의미냐, 네 녀석 이
미조구치 카츠이치에게 무례한!
무례한 것은 네 녀석이다
우쭐대지 마라, 어린 계집애가!
여기까지군
해라!
알겠습니다!
네라
회담은 끝이다
이런 결말이 돼서
본궁은 참으로 아쉽다,
미조구치 총리님
아키라 군!
정말로 들었어!
어때 개자식, 맛있냐, 은가루는?
넌 방해야
이 이상 공주전하께 들러붙지 마
죽어라!
너!?
여기는 내게 맡겨
아키라 군!
됐으니까 어서 도망쳐! 방해돼!
녀석들, 우리 교복을 입고 있었어
젠장! 우리 학교에 뱀파이어가
섞여 있었다니
어서 공주에게 알려야 해
이런 때에도 자기보다
미나 양을 먼저 생각하네?
기억해? 내가 교정에서
갑자기 쓰러진 날
그날 공주님은
기억을 잃고 얼간이가 된 날 찾아서
단 혼자서 와줬어
어릴 적 사소한 약속 때문에
목숨을 노리고 있는 대도
상관 안 하고
그래서 나는
혼자가 아니었어
나 봤어, 그날
도망치는 아키라 군과 미나 양을
그리고 둘을 그림자에서
몰래 따르며 지키는
호위를 잔뜩...
정말이야?
공주님
미안하지만 잠시 동안 혼자 있게 해줘
아키라...
착신 전화 : 미나 체페슈
아키라인가? 지금 뭐 하고 있지?
아니... 공주야말로?
별로 이렇다 할 것은 없다
단지 좀... 네 목소리가
듣고 싶어져서
저기, 공주?
나 널...
믿어도 좋겠지?
응
믿어라
まどろむ闇の中黑い影が
졸리운 어둠 속에 검은 그림자가
柔肌にツメを立てる
부드러운 살에 손톱을 세운다
快樂醉いしれて先をせがむ
쾌락에 취해서 앞을 조르는
無知なるモノたち
무지한 것들
齒止めのない 甘い衝動
브레이크가 없는 달콤한 충동
無意味さが余計騷き立ててる
무의미함이 더 소동을 일으킨다
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
밤의 등불 모두를 삼켜버린 장막을
さぁ着飾り踊れ
자 치장하고 춤춰라
壞れそうな心に
부서질 것 같은 마음을
觸れたつたないツメが
만진 어리석은 손톱이
喉元を這ってはのぼりつめる
목구멍 기어서는 끝까지 오른다
守るべき世界と 守りたい純潔
지켜야만 하는 세계와 지키고 싶은 순결
刹那の痛み抱いて
찰나의 고통을 끌어안고
またしがらみに墜ちていく
다시 방책으로 떨어져 간다
댄스 위드 더 뱀파이어 메이드
제5화
공주님에게서 손수 만든
고기조림을 받았어
자 가위바위보 누가 먹을지
네라는?
없는 쪽이 나쁜 거야
가위 바위 보!
이겼다!
늦게 냈잖아!
나 둔하니까
뭐 하고 있어?
공주님의 고기조림
너야말로 뭐 하고 있었어?
유아 유괴
공주님이 주셨어
기쁘네
맛있어?
6화에 계속이다
아무 맛도 안 나, 뱀파이어니까
바보개의 이백일흔한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/